[اختارك القدر]
[الحلقة السادسة عشر]
لدي خبرٌ سار
وخبرٌ سيء
أيهما تريد السماع أولًا؟
السيء
ذهبتُ إلى جبل فانغواى
لكن لم أتمكن من العثور
على الأداة السحرية التي تبدل الدم
ماذا عن الخبر السار؟
لقد عدت سالمًا
هذا خبر سار حقًا
ما هي خطتك القادمة؟
هل سترتاح في وادي تشونغ لينغ
لبعض الوقت؟
أم ستواصل البحث
عن طريقة لتبديل الدم؟
لقد وجدتها بالفعل
التالي هو تغيير الدم
لقد توصلنا إلى خيطٍ
يوجد في هذا العالم أداة سحرية
تُسمى راية حجب الشمس
صنعها حكيم منعزل من بي شيانغ
يدعى السيد سان جو
راية حجب الشمس هذه
تتغذى على جوهر الدم
صُقلت في بركة من الدم
لمدة واحد وثمانين يومًا
قبل أن تكتمل
وفي اليوم الذي اكتمل فيه صقلها
امتصّت
كل دماء السيد سان جو
بالمناسبة
المعلم الأكبر أيضًا
رأى راية حجب الشمس
في ذلك الوقت في العاصمة
ذلك الممارس الشرير، السيد قوي
الذي قاتل السيدة شين
استخدم حينها هذه الأداة الشريرة
لم أتوقع أن يكون لراية حجب الشمس
مثل هذا الاستخدام العظيم
لو علمت ذلك في العاصمة
لكنت قد استوليت عليها
هل تتذكر المرأة
التي قابلناها في ذلك اليوم
في نزل السلام؟
كان هناك جميلتان
كلتاهما جميلتان
عن أيهما تتحدث؟
تلك التي تُدعى تسوه ينغ ينغ
إنها من طائفة تشينغ هونغ
تنتمي إلى نفس طائفة السيد قوي
السيد قوي قد مات
وربما تكون
راية حجب الشمس في حوزتها الآن
إذًا لنذهب إلى بي شيانغ
متى سننطلق؟
هذه المرة
لا تذهب معي
هذا غير مقبول
تغيير الدم خطير للغاية
كما أن طائفة تشينغ هونغ تسيطر على بي شيانغ
وقوتها كبيرة
محاولة استعادة راية حجب الشمس
من بين أيديهم
لن يكون بالأمر السهل
وماذا لو كانت قوة طائفة تشينغ هونغ
هائلة؟
أنا لدي من يساعدني
في بي شيانغ
كانت معلمتي في عزلة
في معبد ليو بوه لسنوات عديدة
أعتقد أنها
قد وصلت الآن إلى مستوى الإتقان العظيم
لكن حتى لو ستساعدك
يجب أن أرافقك
أنت من صنع يدي
وبعد أن بدلتُ عظامي
انخفضت قوتي الروحية
وأنت أيضًا أصبحت ضعيفًا
لا يمكنك الحفاظ
على هيئتك البشرية لفترة طويلة
من الأفضل أن تجد مكانًا مؤقتًا
لتتعافى فيه أولًا
...لكنني
أساليبنا السحرية مرتبطة ببعضها البعض
إذا واجهت أي خطر
ستشعر بي على الفور
وتأتي لمساعدتي
أليس كذلك؟
اطمئن
[قاعة سو ون]
الطبيب تشو يوي ليس هنا اليوم
الأخ تشن هو المسؤول
لماذا لا أحد منهم هنا؟
مرضي هذا
لا يمكن أن يعالجه إلا الطبيب تشو يوي
بالضبط
إذا فحصني شخص آخر
لن أشعر بالاطمئنان
لديه أموره الخاصة
الأطباء بشر أيضًا
ولديهم حياتهم الخاصة
ألم ندرك الأمر في الوقت المناسب؟
الأخ الأكبر تشن جيد بنفس القدر
إذًا، هل الطبيب شيوي موجود؟
الطبيب شيوي سيكون هنا غدًا
إذا لم تكن حالتك طارئة
يمكنك المكوث في الوادي ليوم
والعودة غدًا
سمعت أن
أسطورة الطب سو تاى يي
عندما كان يصنع حبوب الخلود
فشل في صنعها
وانفجر فرن الدواء
ومات من الغضب
مات من الغضب؟
لماذا يُقال
إنهُ انتحر شنقًا؟
توقفوا عن هذا الهراء
لقد مات من الشيخوخة
شخص يصنع حبوب الخلود
كيف يمكن أن يموت من الشيخوخة؟
الجميع يقول إن الفرن انفجر
في رأيي
لا يوجد شيء في هذا العالم
اسمه الخلود
كلها أكاذيب
الآن طريق السماء قد انقطع
لا أحد يستطيع أن يصبح إلهًا
من الأفضل أن نعيش حياتنا ببساطة
هل المهارات الطبية في وادي تشونغ لينغ
جيدة أم لا؟
يبدو لي
أن الأمر خطرًا
هل أتيت لطلب الخلود الأبدي؟
أم أتيت لعلاج البواسير؟
أنت من لديه بواسير
أليست بواسير؟
إذًا هو مرض تناسلي
!اغرب عن وجهي
أنا فقط أعاني من ألم في المعدة
أيها الأخوان
أي طبيب تبحثان عنه؟
هل لديكما بطاقة؟
لا
أنا لدي
اتبعاني
هيا
هذا، هذا، هذا
لقد تجاوزا الدور
نعم، لقد تجاوزا الطابور
نحن ننتظر في الطابور
[وادي تشونغ لينغ]
شين مي
لنتحدث
هل ستعودين إلى الطائفة؟
قبل بضعة أيام
وقعت قضية كبيرة في العاصمة
امرأة من طائفة خالدة
تسعى لتبرئة زوجها المتوفى
قتلت أربعة مسؤولين
في البلاط الإمبراطوري على التوالي
مما دفع الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
إلى إصدار أوامر اعتقال متعددة
مما أثار ضجة في المدينة كلها
وفي النهاية
تمكنت من إعادة فتح هذه القضية القديمة
وإزالة الظلم الذي لحق به
لقد أخبرتني بكل هذا من قبل
وأنا أيضًا أعطيتك جوابي
حسنًا
لقد تعرضتِ للانتقام دون سبب
وكدتِ تفقدين حياتك بعد
إصابتك بتعويذة تتبع الكلام
ألم تفكري في السبب؟
ما الذي تحاول قوله؟
لماذا لا تكون صريحًا؟
...ما أريد قوله هو
هل فكرتِ يومًا
أن شخصًا ما قد ألقى عليكِ تعويذة
لأن هناك نوعًا من السحر
يمحو ذاكرة الشخص
ألن تلقي التحية حتى
على من أنقذ حياتك؟
هل نعرف بعضنا؟
...أنتِ حقًا
لولاي، هل كنتِ ستبقين
على قيد الحياة المرة السابقة؟
المرة السابقة
إنهُ أنا
من قتل بضربة سيف واحدة
تلك الروح الشيطانية أم أربعة وأربعين
وأنقذتك
هل نسيتِ؟
أنت تنتظرني هنا
فقط لتخبرني بهذه الأشياء؟
نعم
لماذا؟
أعتقد أنهُ يجب عليكِ أن تعرفي
إذًا أين يجب أن أبحث عن الإجابة؟
ربما
في مقاطعة وي
شكرًا جزيلًا
إلى اللقاء
زهرة الأوكساليس في جبل تيا نيوان قد تفتحت
شين مي، إذا قابلتِها في طريقك
يمكنكِ العودة لإلقاء نظرة
يا آنستي
لقد استيقظتِ
كيف تشعرين؟
هل تشعرين بأي ألم؟
يا عمة
أين هذا المكان؟
هذا منزلي
طبيب وادي تشونغ لينغ أرسلكما إلى هنا
وطلب مني
أن أعتني بكما لبضعة أيام
وادي تشونغ لينغ؟
نحن؟
نعم
لقد أتيتِ برفقة
رجل آخر
إنه في الفناء يغلي لكِ الدواء الآن
يا آنستي
على مهلكِ
فجرحك لم يلتئم بعد
لي سي
رائع
أنت لم تمُت
لا بأس
كل شيء على ما يرام
ما الذي حدث بالضبط؟
ألم تُقتل داخل التشكيل السحري
في ذلك اليوم؟
الطبيب الأسطوري سو هو من أنقذ حياتي
لقد بنى لي ضريحًا تذكاريًا فارغًا
وعالجني في القبو
في الأيام القليلة الماضية
كنت فاقدًا للوعي
استطعت النهوض من السرير
مؤخرًا فقط
كنت أنوي البحث عنك
لكن طبيب وادي تشونغ لينغ
خدرني وأخرجني من الوادي
من حسن الحظ
من حسن الحظ أنكِ هنا أيضًا
لكن
لماذا سو تاى يي
أنقذنا؟
الطبيب الأسطوري سو طيب القلب
علاوة
من غيرهُ يمتلك
هذه القدرة على إحياء الموتى؟
لكن من المؤسف
أن شخصًا جيدًا مثلهُ
قد مات
!مات
متى حدث هذا؟
منذ يومين فقط
يا عمة
أيمكن أن تكوني مخطئة؟
لا يمكن
الكثير من الناس ذهبوا لتقديم الاحترام له
رأيتُ ذلك بأم عيني
لا مجال للخطأ
إذًا
ماذا عن حبوب الخلود؟
الطبيب الأسطوري سو قد مات
فمن يستطيع صنع حبوب الخلود؟
علاوة
لو كان قادرًا حقًا على صنع حبوب الخلود
فكيف يموت هو نفسه؟
[بلدة بينغ شيانغ]
يا سيدي، لقد تحملت المشقة
وقدتنا لحفر القنوات وجلب المياه
وأنقذت حقول الأعشاب في قريتنا بأكملها
وأنقذت سبل عيشنا أيضًا
الآن بعد أن تم إلغاء ضريبة الخلود
أيامنا القادمة حتمًا ستكون
أفضل وأفضل
سيدي
هذه الأشياء
عربون امتنان بسيط
منّا جميعًا
نرجو منك قبولها
أجل
نعم -
نرجو منك قبولها -
لا داعي للهدايا
مشاعركم الطيبة
أنا أقدرها
عودوا جميعًا من فضلكم
نحن فقط
نريد أن نشكرك بشكل جيد
نعم -
نرجو منك قبولها
اقبلها
لا داعي للشكر
هذا كلهُ دين على الطوائف الخالدة
لكم
إلى اللقاء
يا سيدي، يا سيدي
لا تذهب يا سيدي، لا تذهب
لقد رحل، انظر
أردنا فقط أن نشكره
كان عليه أن يقبلها على أي حال
أجل
[حدود منطقة بي شيانغ]
احذروا، احذروا
هذه الرمال ناعمة جدًا
احذروا
بروية
لا، لا تسقطوه
إلى ذلك الجانب
اسندوه بسرعة
ببطء، ببطء
ضعوه ببطء
لا تدعوه يصطدم
برفق
[لو تشان ينغ]
تانغ يو
أيها البطل مي شان
لا تنادِني
اعتبرني ميتًا، حسنًا؟
لكن ذلك التابوت
ثقيل بعض الشيء
وما علاقتي أنا
بثقل التابوت؟
لقد استأجرتني
حتى أضمن سلامتكم
ليس لأقوم بالأعمال الشاقة
نعم، نعم
لكن إذا غاص التابوت
ولم نتمكن من إخراجه
لن نتمكن من مواصلة طريقنا
تواصل طريقك؟
أنت تريد أن تقودني إلى الموت
أليس كذلك؟
...أنا
أنا كنت حارسًا مرموقًا
وبسبب قضية واحدة فاشلة
فُصلت من منصبي
رأيت نفسي
ما زلت أمتلك فنون الدفاع عن النفس
ويمكنني أن أصبح حارسًا شخصيًا
لأكسب لقمة العيش
من كان يظن
أنني سأقابل شخص مثلك يلاحقني كالدائن
قلت إنك تريدني أن أحميكم
في طريقكم إلى بي شيانغ
طوال الطريق لم تدفع لي أجري
بل وتريد مني مساعدتكم في نقل الأشياء
لتوفير مصاريف السفر
على أي حال، أنا مي شان ذو السيف الصدئ
الثاني في قائمة أفضل المقاتلين
ليس لديّ حتى مكان يحميني
من الريح والمطر
مسكين سيفي الأسطوري
الذي يقطع الشعرة بلمسة
سيضطر أيضًا أن يعاني معي
لمسة؟
لم ينقطع
سأذهب لأهتم بأموري أولًا
يا معلمي، ماذا بك؟
...هذا
استخدم هذا
لقد أخبرتك مرارًا
ألا تستمري في ملاحقتي
أنتِ شيطانة
وأنا لن أقبل شيطانة
كتلميذة لي
لماذا يا معلمي؟
لقد التقينا
في النزل البري بممر جبل مقاطعة وي
من قبل
وحاربنا الروح الشيطانية
أم أربعة وأربعين معًا
انظر
بي شيانغ كبيرة جدًا
ومع ذلك التقينا
!كم هو مقدر لنا أن نلتقي
من الذي حارب الروح
الشيطانية أم أربعة وأربعين معكِ؟
أنتِ بالتأكيد شريكة
لتلك الشيطانة
أنا ضحية أيضًا
لقد أُجبرت على ذلك
ألم تقل تلك الممارسة
إنني شيطانة طيبة
ولستُ من جماعتهم
يا معلمي
هيا بنا لنذهب
!نذهب
إلى أين سنذهب؟
لم يدفعوا لي المال بعد
انظر
هل يبدو عليهم أنهم يملكون المال؟
يا معلمي
بي شيانغ كبيرة جدًا
يمكننا أن نجد أي مكان للإقامة
أنت تُعلمني فنون السيف
وأنا سأسرق لأعيلك
في هذا السن الصغير ولم تتعلمي الخير
إن تجرأتِ على السرقة مرة أخرى
سأقطع يدك
وهناك شيء آخر
سأقولها مرة أخرى
أنا لست معلمك
وفي المستقبل لا تناديني بمعلمي
إذا لم ترغب في أن تكون معلمي اليوم
فربما ترغب غدًا
من الآن فصاعدًا،
سأناديك بمعلمي كل يوم
ربما في يوم من الأيام
ستوافق
تعال
ما الأمر يا لو تشان ينغ؟
ألست رجلًا؟
تعال وساعدنا
لن أذهب
شياو آن
ساعديني
...أنا
حسنًا
هي لن تساعدك أيضًا
هيا بنا
هيا بنا، يا معلمي
أنتِ، أيتها الشقية
بسرعة، بسرعة
أتجرؤين على دفعي؟
انهض، انهض
[طائفة تيان يوان]
[طائفة تيان يوان، سي ما ران دنغ]
[طائفة تيان يوان، هان يوان تشي]
لقد عاد الأخ الأكبر
إنه الأخ الأكبر، لقد عاد
عمي المعلم
الأخ الأكبر
يا معلمي
يا أخي
الأخ سي ما
أيها الإخوة الكبار، رجاءً سلموا سيوفكم
زعيم الطائفة ينتظركم في القاعة الكبرى
أيها السادة
تفضلوا باللحاق بي
طريق الطبيعة هو السكون
لذلك تولد السماء والأرض وكل الأشياء
طريق السماء والأرض هو التغلغل
لذلك ينتصر الين واليانغ
[طائفة تيان يوان، لي موه فو]
عندما يتدافع الين واليانغ
تتدفق التغييرات بسلاسة
تحياتي لك يا أخي الأكبر، زعيم الطائفة
يا معلمي
لقد عدت
لم أتمكن من إنجاز المهمة
وخيبت أملك يا معلمي
أنا على استعداد لقبول العقاب
هذا الأمر كان صعبًا للغاية منذ البداية
بصفتك من العباقرة السماويين في طائفتنا
إذا لم تتمكن حتى أنت من إكمالها
فلو كان شخصًا آخر
أخشى أن النتائج كانت ستكون أسوأ
لا داعي لأن تلوم نفسك كثيرًا
عد واسترح جيدًا
ماذا؟
ألديك شيء آخر تود قوله؟
في هذه الرحلة
هناك أمر لم أفهمه
في رحلتي إلى وادي تشونغ لينغ
استخدمت لوح اليشم لجبل قونغ
للحصول على حبوب الخلود
عندما تم صنع حبة الخلود لأول مرة
كان على كل طائفة خالدة
أن تقدم لوادي تشونغ لينغ
القوى العاملة والموارد
وتم توزيع ألواح اليشم
وفقًا لنسبة مساهماتهم
لكن في هذه الرحلة
اكتشفتُ
أن توزيع ألواح اليشم
ليس عادلًا
ويفتقر إلى القيم
انهض أولًا
واشرح بالتفصيل
يوجد ثلاثون لوحًا من لوح اليشم لجبل قونغ
تُمنح فقط للطوائف الخالدة الكبرى
وعائلات السلالة الإمبراطورية
لكن معظم القوى العاملة والموارد
تأتي من عامة الشعب
إنهم يقدمون كل ما لديهم
لكنهم لا يحصلون على لوح واحد
هذا ظلم
تحت وطأة ضرائب الخلود الباهظة
يعاني عامة الناس معاناة لا توصف
إنهم بالكاد
يستطيعون البقاء على قيد الحياة
فكيف يمكنهم أن يتوقوا إلى الخلود؟
من الواضح
أن كل ما قدمه عامة الشعب
لحبوب الخلود
كان بالإكراه
هذا جور
وظلم
غير عادل
ويفتقر للأخلاق
ظهور إكسير ينتزع أسرار السماء
ويجلب الفوضى لعامة الشعب
هل هو صواب أم خطأ في النهاية؟
فشل سو تاى يي في صنع الحبوب
هل هو أمر جيد
أم سيء؟
كل شيء يمكن الجدال فيه
ولكن لا جدال في العدم
لم يتم صقل حبوب الخلود بنجاح
ولم تظهر في العالم
هذا أمر لم يحدث بعد
فبطبيعة الحال، لا يمكننا
قبل أن نرى كيف ستتطور الأمور
أن نحكم عليها بالخير أو الشر بتسرع
كيف لك أن تعرف
أن النتيجة ستكون سيئة بالضرورة؟
لكن الآن
ظهرت عيوبها بالفعل
إذا كانت هناك عيوب في السماء والأرض
فماذا ستفعل؟
هل ستدمرها أيضًا؟
ما زلت شابًا
ولا تفهم أمور هذا العالم
الأمور ليست أبيض أو أسود دائمًا
لكل شيء إيجابيات وسلبيات
وعلينا أن نبذل قصارى جهدنا
لتعظيم الإيجابيات وتقليل السلبيات
خذ السيف كمثال
إذا أصاب الأبرياء، فهو شر
وإذا قضى على العنف وجلب السلام، فهو خير
لكن هذا لن يغير من طبيعة السيف نفسه
صواب أو خطأ الأشياء في حد ذاتها
يعتمد على كيفية استخدامها
ومن يستخدمها
هناك من يموت بسبب الطعام
لكن لا يمكننا منع الناس من الأكل
وهناك من رأى العربات سبب للهزيمة
لكن لا يمكننا منع الناس من ركوبها
الخير والشر ليسا ثابتين
والصواب والخطأ ليس لهما قاعدة محددة
بعض الأمور تكون مناسبة في ظروف معينة
وغير مناسبة في ظروف أخرى
نتبع تعاليم زعيم الطائفة
من واقع خبرتي
لا بد أنه هذا المكان
يمكننا أن نسلك هذا الطريق أيضًا
دعني أرى
هذا المكان
لا تشر بإصبعك عشوائيًا
استمع إليّ
لا تعط توجيهات عشوائية
وانظر هنا
أنت لا تفهم شيئًا
فقط استمع إليّ وانتهى الأمر
فطائر جافة مرة أخرى
وجود طعام نأكله أفضل من لا شيء
لم نحضر ما يكفي من المؤن الجافة
علينا شراء المزيد عندما نعود إلى المدينة
من المفترض أننا في نفس الموقف
أنتِ أيضًا تم توظيفك
وأنتِ أيضًا ممارسة روحية
تقومين بهذه الأعمال الشاقة كل يوم
وتأكلين هذا
ومع ذلك مزاجك جيد جدًا
ماذا يمكنني أن أفعل إذًا؟
لقد أتينا على كل حال
أنا أعرفهم
ستعرف عندما تتعامل معهم
إنهم مجموعة من الناس الجيدة
مجموعة من الفقراء
أفقر مني حتى
إلى أي مدى يمكن أن يكونوا جيدين؟
أين شياو آن؟
شبح
يا معلمي
ذلك التابوت
يوجد شبح في ذلك التابوت
ما هذا الهراء الذي
تتفوهين به في وضح النهار؟
يوجد شخص بداخل التابوت
هراء
ماذا سيكون في التابوت إن لم يكن شخصًا؟
الشخص الذي في التابوت حي
[وي تشي] [تشن فن]
إنهُ يتحرك باستمرار
ويضرب التابوت
يا معلمي
أسرع واقتله بضربة سيف واحدة
من أين تأتي الأشباح في هذا العالم؟
أليس من الممكن
أنك تحاولين خداع السيد مي شان مرة أخرى
ليقبلك كتلميذة لهُ؟
هذا حقيقي
لقد رأيتهُ بأم عيني حقًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
رأيتِه، رأيتِه
تعالي، تعالي
كلي فطيرة
[جبل لينغ جي]
أنا أتألم
أتألم
تفضلي بالدخول
يا معلمي
استدعيتكِ اليوم
لأكلفك بمهمة
قبل بضعة أيام
مجموعة من البشر المسكونين  بالشياطين
[جبل لينغ جي، لين آن]
تسللوا إلى جناح الكتب الخاص بطائفتنا
لسرقة الكتب والنسخ القيّمة
وأصابوا تلاميذنا
ما سرقه أولئك المسكونون بالشياطين
لهُ أهمية كبيرة
أخشى أن لديهم خططًا أخرى
هذه المجموعة الآن
فرت إلى بي شيانغ
انطلقي فورًا
وتعاوني مع تلاميذ كهف الشمس والقمر
للقبض عليهم واستعادة المسروقات معًا
مفهوم
سرقوا أشياء من جناح الكتب المقدسة
وأصابوا التلاميذ أيضًا
لا، يا أبي
أريد الذهاب أيضًا
لا تُسبب المزيد من المتاعب
أنت لا تجيد إلا إفساد الأمور
ولا تصلح لشيء
هل نسيت
لماذا عاقبتك قبل قليل؟
عندما كنت في العاصمة
لم أهرب من المعركة
كان الوضع حرجًا حينها
وكان لديّ أمور أخرى عاجلة لأتعامل معها
أختي الممارسة يمكنها أن تشهد لي بذلك
هذا صحيح
أمور أخرى عاجلة؟
هل تظن حقًا أنني
لا أعرف شيئًا؟
جيانغ جي
لقد تقدمتِ كثيرًا في تدريبك مؤخرًا
واقتربتِ من بلوغ مستوى الإكسير الذهبي
لا تستهيني بالأمر أبدًا
وتهملي تدريبك
أمرك
أبي
عليك أن تبقى في المنزل
وتفكر في أخطائك
أختي الممارسة
أختي جيانغ جي، انتظريني
أختي جيانغ جي
اذهبي أنتِ أولًا إلى بي شيانغ
وانتظريني عند المعبر
سألحق بكِ بعد بضعة أيام
ألم يأمرك المعلم
بالتأمل في أخطائك؟
إذًا
سأقوم بالتسلل خلسة
صحراء بي شيانغ شاسعة ويصعب اجتيازها
والتضاريس وعرة
كيف لي أن أطمئن
لذهابك بمفردك؟
يمكنني التعامل مع هذا الأمر بمفردي
من الأفضل ألا تأتي وتثير المتاعب
ماذا تقصدين بإثارة المتاعب؟
أنا ذاهب للمساعدة
أخي، وفر على نفسك العناء
لا داعي لأن تهرب مجددًا عند بدء المعركة
لا أحد منكم يثق بي
وتستخفون بي
عندما أقبض على تلك
المجموعة من المسكونين بالشياطين
سنرى ماذا ستقولون حينها
يا معلمي
ألا تشعر أن ذلك التابوت
فيه شيء غريب؟
ذلك التابوت يُصدر أصواتًا طوال الوقت
ربما بداخله
شيء نجس
أنا الثاني في قائمة
أفضل المقاتلين في العالم
أجرؤ حتى على قتل الشياطين
فهل سأخاف من حيلك هذه؟
في أسوأ الأحوال، إنها مجرد حياة تافهة
إذا تمكنت حقًا من إخافتي حتى الموت
فسأقاتلك حتى لو تحولت إلى شبح
تعال، تعال
لا تسحبني، ماذا تفعل؟
انظر بنفسك
ماذا حدث؟
ألا ترى؟
لا يوجد أحد في التابوت
لا يمكنه الاستلقاء بالداخل طوال الوقت
هل تعي ما تقوله؟
لقد تعب من الاستلقاء
فخرج ليتمشى
أليس هذا طبيعيًا؟
بطل السيف
من أنت؟
لا تقاوم
ولا تصرخ
...أنتِ
أنت تعرفني؟
الأسئلة التي سأطرحها عليك الآن
أجبني عليها بالتفصيل
حسنًا
[لو هواى]
هذا الشخص يدعى لو هواى
هل تجيد رسم البشر؟
أجل، أجيد
ارسم لي لو هواى هذا
حسنًا
أختي الممارسة
كنتِ تعرفين بالأمر منذ زمن، أليس كذلك؟
قبل ذهابي إلى وادي تشونغ لينغ، زرت العاصمة
في ذلك الوقت خمنت بعض الأمور
لكن لم أستطع التأكد منها على الفور
لماذا كذب عليّ؟
هذا السؤال يجب أن تسأليه للسيد لو
هذا التابوت
اشتريته من السهول الوسطى
كنت أنوي أخذه إلى بي شيانغ
لأُدفن فيه بعد مماتي
وأرقد بسلام
لكن في مسقط رأسي لدينا عادة
وهي أن التابوت لا يمكن نقله فارغًا
وإلا
ستدخلهُ أشياء نجسة
وتسكنهُ
لذا يجب أن تجد شخصًا
يتمتع بطاقة يانغ قوية
ليستلقي بالداخل طوال وقت النقل لصد الشر
يا له من أمر مشؤوم
كم دفع لك؟
لم آخذ مالًا
لم يعطك مالًا؟
لكن الشراب متوفر بكثرة
لذا يقال إن البطل لو فاعل خير
يناديك بالبطل لو
إذًا، لقبك هو لو؟
أجل
لو تشيان تشياو
أما سيف القيقب الأحمر
فهو لقبي في عالم الفنون القتالية
إذًا من الآن فصاعدًا، سأناديك بالأخ لو
كما تشاء
وأين الأخ تشو ينغ؟
لماذا ليس معك؟
لديه أمور ينشغل بها
أيها الأخ لو
لا زلت لا أستوعب الأمر
أنت تساعده
دون مقابل
من أجل الشراب فقط؟
أُصبتُ بجروح منذ فترة
ولم أتعافَ بالكامل بعد
وكان لدي أمر عاجل في بي شيانغ
كنت أخطط للانضمام إلى
قافلة تجارية للوصول إلى شيانغ
لكنني لم أتوقع أن ألتقي بهم
في الواقع، هذا التابوت مريح جدًا
إذا شعرت بالتعب
فلتأت وتستلق فيه قليلًا
أشكرك على اهتمامك
لكن لا داعي لذلك
ماذا عنك؟
لماذا أتيت إلى بي شيانغ؟
أنا؟
إنها قصة طويلة
المشقات التي تحملتها في هذا الطريق
أكثر من حبات الرمل على هذه الأرض
هؤلاء الفقراء
لم يكتفوا بعدم دفع أجري
بل أنفقوا من مالي لتناول الطعام في الطريق
عندما نفد المال
عملوا كعمال لكسب الفضة
شخص مثلي في عالم الفنون القتالية
لدي اسمي ومكانتي
شخصية مرموقة
والآن وصلت إلى حد
الاعتماد على قوتي البدنية لأعيش
انظر إلى مظهرهم البائس
إنهم فقراء لدرجة لا توصف
ومع ذلك يستأجرون حراسًا
لا أعلم من الذي قد يفكر في سرقتهم
ضريبة الخلود
تُفرض على كل فرد
من الأطفال حديثي الولادة
الذين لا يعرفون سوى البكاء
إلى كبار السن الذين ضعف بصرهم
ولا يستطيعون رعاية أنفسهم
لا يُستثنى أحد
لتجنب الضريبة
العائلات الميسورة
توقفت عن الزواج والإنجاب
ولكي لا يثقل كبار السن كاهل أبنائهم
بأعباء إضافية
انتحروا بتناول السُم
وآخرون تخلوا عن بيوتهم وأعمالهم
واختاروا أن يصبحوا مشردين
تقولون إن جميع المخلوقات متساوية
لكن الناس ينقسمون إلى طبقات عليا ودنيا
ومراتب مختلفة
هل هذا طريق الانسجام العظيم
الذي تسعون إليه؟
...شين
هل ما زلت تؤمن
بنبوءة الطاوي المجنون؟
قال إن من بين العباقرة السماويين المولودين
في اليوم التاسع من الشهر التاسع
سيظهر منقذ للعالم
لقد كنت أؤمن حقًا
أن ذلك الشخص سيكون أنت
هل هكذا تستعد
لتكون منقذًا العالم؟
[بحر الإدراك لدى باى تسونغ ينغ]
أتصدق حقًا
ما قالهُ المعلم؟
الأشياء في حد ذاتها ليست صوابًا أو خطأ
بل يعتمد الأمر على كيفية استخدامها
ومن يستخدمها
أمسك بشفرة حادة
يمكنني الدفاع عن نفسي
ويمكنني إيذاء الآخرين
طالما أنني سأستخدامها بشكل صحيح
فلا يجب تدميرها
حتى لو كانت هذه الشفرة
مصنوعة من عظام الموتى
ومغموسة بدماء الأبرياء
من كل مكان؟
ظهور أي شيء
يصاحبهُ تضحيات
هناك أكثر من عشرة آلاف
نوع من الأعشاب الطبية
تذوقها الإمبراطور شن نونغ كلها
ولم يسلم من أكل بعض الأعشاب السامة بالخطأ
أليس هذا أيضًا نوعًا من التضحية؟
هل التضحية
تقاس بالعدد؟
إن كان العدد كبيرًا تعتبر تضحية
وإن كان قليلًا فلا تعتبر كذلك؟
شن نونغ تذوق مئات الأعشاب
وضحى بنفسه
لكي ينفع الناس جميعًا
ولكن في صنع حبوب الخلود
من هو المُضَحى به؟
ومن المستفيد؟
بای تسونغ ينغ
يبدو أنك
لم تفهم الأمر بعد
أرجوك
أنر لي بصيرتي
لقد تدربت بجانبي لسنوات عديدة
وعلى الرغم من أنك من  العباقرة السماويين
إلا أنك لستُ متكبرًا
ودائمًا ما تكرس جهدك بجد
لكن لهذا السبب بالتحديد
بسبب هذا الإخلاص الذي لديك
فإنه من الأسهل
تضليلك ببعض الحجج الملتوية والهرطقات
لكن هل ما يقولونه
خاطئ حقًا؟
التدريب الروحي وحبوب الخلود
قد أضرا بالناس بالفعل
أيعقل أن طائفتنا الخالدة
لم تبذل أي جهد
ولم تقدم أي تضحيات؟
كل الأمور متبادلة
العامة يدعمون الطوائف الخالدة بالموارد
والطوائف الخالدة عندما تهجم أشباح الحرب
تقاتل الأعداء بشجاعة وتحمي العامة
إذا أردنا أن نتحدث بجدية
فتلاميذ طائفتنا الخالدة
تضحياتهم لا تقل عن أي شخص آخر
البلاط الإمبراطوري يستخدم الفضة
لدعم الجنود لحماية الوطن
ألا يتطلب ذلك إنفاق للمال؟
لكننا بذلنا جهدًا
وحصلنا على مقابل
إذًا، كما قلت تمامًا
إذا أعطينا حبوب الخلود للعامة
فماذا ستكون النتيجة؟
إذا تناول العامة حبوب الخلود
فلن ينجو سوى شخص واحد على الأكثر
لكن إذا وصلت
إلى أيدي طائفتنا الخالدة
فيمكن لشخص واحد
أن يحمي شعب مدينة بأكملها
أيهما أكثر أهمية؟
ألا تستطيع التمييز؟
وصول الحبوب إلى يد الأقوياء
هو أمر جيد بالتأكيد
ولكن ماذا لو لم يكن هذا
هذا الشخص صالحًا؟
إذا وقعت في أيدي الأشرار
فما علينا سوى استعادتها منهم
بای تسونغ ينغ
في هذا العالم
معظم الأمور تسير على هذا النحو
حيث يوجد الخير
يوجد الشر
وحيث يوجد النور
يوجد الظلام
لا يمكننا
بسبب الخوف من العواقب السيئة
أن نتوقف عن التقدم
على الرغم من أنك لا تفهم الآن
فلا داعي للقلق بشأن ذلك
اجتهد في تدريبك
وقوِّ نفسك
لتكون الشخص
الذي يستطيع
توفير الحماية للضعفاء
شكرًا لتعاليمك يا معلمي
لقد فهمت
لم أتوقع أن نية سيفك يا أخي الأكبر
قد وصلت إلى هذا المستوى
يمتزج فيها الوهم بالحقيقة
وتتكثف الطاقة في الجسد
!إنهُ لأمر مدهش حقًا
تهانيّ يا أخي الأكبر على تقدمك في التدريب
لقد ارتقيت من مرحلة الإكسير الذهبي
إلى ذروة مرحلة الروح الوليدة
ما الأمر الذي أتيت من أجله؟
زعيم الطائفة ينتظرك في قاعة قوي يوان
هذه المرة
مهمتكما هي الذهاب إلى بي شيانغ
للقبض على مجموعة من المسكونين بالشياطين؟
المسكونين بالشياطين؟
بعد الحرب الكبرى بين الآلهة والشياطين
تلاشت الآلهة
وكان يجب إبادة الشياطين منذ زمن طويل
كيف يمكن أن يوجد شياطين في عالم البشر؟
الشياطين تولد من القلب
الجشع والغضب والجهل
والكراهية والحب والرغبة
كلها يمكن أن تولد طاقة شيطانية
رغبات الطبيعة البشرية
لا يمكن القضاء عليها
هذه المجموعة من المسكونين بالشياطين
سرقوا من جبل لينغ جي
كتب أساليب التدريب السرية
وقتلوا تلاميذ جبل لينغ جي
والآن
قد فروا بالفعل إلى بي شيانغ
لكنهم لا يملكون جذورًا روحية
فما الفائدة من سرقة
كتب أساليب التدريب السرية
الخاصة بالطوائف الخالدة؟
هم
أسسوا طائفة شريرة
تُدعى وو شوانغ هوي
يكنون عداءً شديدًا للطوائف الخالدة
لقد جندوا أيضًا
عددًا كبيرًا من عامة الناس الجهلة
وينشرون تعاليمهم الشريرة
بين مدن البشر المختلفة
ويضللون الناس
كما أنهم تبنوا عددًا كبيرًا
من الأطفال ذوي الجذور الروحية
يسرقون أساليب التدريب الخالدة
ليتدرب عليها الأطفال
ليصبحوا قوة داعمة لهم
على مر السنين
قاوموا السلطات
وقتلوا تلاميذ الطوائف الخالدة سرًا
وأثاروا الكثير من المشاكل
ذهابهم إلى بي شيانغ هذه المرة
هو من أجل أسلوب تدريب شيطاني
تلك التقنية الشيطانية المخفية
داخل مكتبة سي خه بمدينة العنقاء
لها تأثير في إرباك عقول الناس
وإغوائهم
إذا نجحوا في الحصول عليها
أخشى أن ذلك سيتسبب في كارثة كبرى
حينها سيمتلئ العالم بالشياطين
ولن تتمكن طائفتنا الخالدة من قتلهم جميعًا
أو القضاء عليهم
لكن مكتبة سي خه هذه
بنتها طائفة تشينغ هونغ
ونفوذهم في بي شيانغ كبيرة جدًا
لكن لا بأس
لقد كتبت بالفعل رسالة إلى طائفة تشينغ هونغ
وأبلغتهم بالأمر
يمكنكم التصرف بحرية
مفهوم
سأوقف هؤلاء الشياطين المسكونين بالتأكيد
هذه المرة، سأجعل ران دنغ
يذهب معك
هو على وشك الارتقاء
إلى مستوى الروح الوليدة
وقد واجه المسكونين بالشياطين عدة مرات
سيكون حتمًا عونًا كبيرًا لك
تذكرا جيدًا
هؤلاء المسكونون
بالشياطين بارعون جدًا في التنكر
عادة ما يحبون
الظهور بمظهر ضعيف ولطيف
لإخفاء حقيقتهم
ثم يستخدمون الكلمات
لإغواء قلوب الناس شيئًا فشيئًا
إياكما
أن تتأثرا بهم
لتجنب أي حوادث
اقتلوهم
بمجرد الإمساك بهم
أمرك
[نزل السلام يضمن سلامتك]
ما الذي تريدين معرفته؟
من هو بالضبط؟
ما اسمه؟
وما هي نواياه من الاقتراب مني؟
اسمه
...هذا
أنا حقًا لا أعرف
كل ما أعرفه أن لقبه لو
لذا فإن معرفتي به
ليست أكثر منكِ
لكن هناك شيء واحد
أنا متأكدة منه
أنه لا يحمل
أي نوايا سيئة تجاهك
في ذلك اليوم، أعادك
وأنتِ مصابة بجروح خطيرة
إلى النزل
واعتنى بكِ ليلًا ونهارًا
آنسة شين
إنه حقًا شخص صالح جدًا
على الأقل
هو يعاملك جيدًا
يا أختي الكبرى
كلي وهو ساخن
هذا محترق
لا تأكلينه أنتِ أيضًا
لا بأس
أنا أحب أن آكل هذا النوع
يا أختي الكبرى
لقد ذهبت إلى القرية المجاورة للتو
ودفعت بعض الفضة
لجعلهم يرسمون خريطة لبي شيانغ
هناك ثلاثة طرق للذهاب إلى بي شيانغ
واحد منها فقط طريق رسمي
يسلكه التجار المسافرون
وهو هذا الطريق الجنوبي
لكن المسافة أطول قليلًا
ويجب عبور جبلين متتاليين
الطريق الشمالي أقصر
لكنه مليء بالدروب الرملية
وليس من السهل السير فيه
وهناك طريق غربي آخر
مسافته أطول من الطريق الشمالي
لكن يمكننا أن نسلك نصفه على الطريق الرسمي
مما يجعله أسهل نسبيًا
حسنًا
إذًا، لنتجه غربًا